No PowerScribe One, a aprendizagem faz
parte do fluxo de trabalho diário dos
residentes.
As ferramentas incorporadas ajudam a
rever as alterações ao relatório
durante o trabalho clínico diário.
Assim que terminar de ditar, editar e
rever, selecione Enviar para Revisão.
A Comparação de Relatórios permite
rever as diferenças entre versões do
mesmo relatório, tornando as
alterações visíveis e rastreáveis.
Pode abrir a Comparação de Relatórios
a partir do ecrã Explorador ou do
Editor de Relatórios para revisão em
tempo real.
Um fluxo de trabalho essencial é a
assinatura supervisionada.
Isto permite que um médico responsável
assine um relatório do médico interno
diretamente a partir da estação de
trabalho do médico interno, sem
alternar de utilizador.
Para começar, selecione a lista
pendente junto a Assinar, introduza a
palavra-passe do médico responsável e,
em seguida, reveja e finalize o
relatório na sessão do residente.
Após a assinatura, o relatório é
finalizado, permanece disponível na
fila Recentes e mantém as
contribuições do médico interno.
Em conjunto, estas ferramentas apoiam
um ciclo contínuo de aprendizagem
através da revisão, do feedback e da
visibilidade das alterações ao
relatório.